Lors de cette tâche, vous allez devoir comparer
différentes configurations spatiales de trois objets
à chaque essai.

Tout d'abord, trois objets vous seront présentés dans
une configuration spatiale spécifique. Ensuite, trois
configuations additionnelles de ces mêmes objets vous
seront présentées.

Votre tâche est de déterminer celle parmi les trois
options qui correspond à une légère rotation de la
configuration originale.

Pour choisir l'option de gauche: appuyez sur <2>
Pour choisir l'option du centre: appuyez sur <3>
Pour choisir l'optoin de droite: appuyez sur <4>


Appuyez sur n'importe quel bouton pour continuer...
