Lors de cette tâche, votre mémoire des paires d'objets
qui vous ont été présentées précédemment sera évaluée.

À chaque essai, un objet apparaîtra en haut de l'écran
ainsi que trois autres en bas.

En utilisant les boutons, votre tâche est de sélectionner
parmi ces trois objets celui qui était initialement
jumelé avec l'objet en haut de l'écran.

Pour choisir l'option de gauche: appuyez sur <2>
Pour choisir l'option du centre: appuyez sur <3>
Pour choisir l'option de droite: appuyez sur <4>


Appuyez sur n'importe quel bouton pour continuer...
